Отчёт по практической работе №7 GIT
Выполнила: Милана Бугаенко

1.Подготовка среды
* Установлен Git для Windows
* Создана рабочая папка на рабочем столе

2. Создали локальный репозиторий
* Создали папку проекта
* Выполнили команду git init
Теперь Git следит за этой папкой

3. Создали файл отчёта и добавили его в репозиторий
* Написали отчёт в report.txt
* Выполнили git add и git commit

4. Создали новую ветку и обновили отчёт
* Перешли в новую ветку report-branch.
* Дописали шаги в отчёт и сделали коммит.